Завдання 1: 

Створіть базу даних «Музична колекція». База даних повинна містити інформацію по музичних дисках, виконавців, стилях. Необхідно зберігати наступну інформацію: 

Про музичному диску: назва диска, виконавець, дата випуску, стиль, видавець 

Про стилях: назви стилів 

Про виконавців: назва 

Про видавців: назва, країна 

Про пісні: назва пісні, назва диска, тривалість пісні, музичний стиль пісні, виконавець. 

Завдання 2: 

Всі завдання необхідно виконати по відношенню до бази даних «Музична колекція. Створіть наступні представлення: 

Представлення відображає назви всіх виконавців 

Представлення відображає повну інформацію про всі пісні: назва пісні, назва диска, тривалість пісні, музичний стиль пісні, виконавець 

Представлення відображає інформацію по музичних дисках конкретної групи. Наприклад, The Beatles 

Представлення відображає назву самого популярного в колекції виконавця. Популярність визначається за кількістю дисків в колекції 

Представлення відображає топ-3 найпопулярніших в колекції виконавців. Популярність визначається по кількості  дисків в колекції 

Представлення відображає найдовший за тривалістю музичний альбом.  