Вивести всі можливі пари рядків викладачів та груп.
Вивести назви факультетів, фонд фінансування кафедр яких перевищує фонд фінансування факультету.
Вивести прізвища кураторів груп та назви груп, які вони курирують.
Вивести імена та прізвища викладачів, які читають лекції у групі “P107”.
Вивести прізвища викладачів та назви факультетів, на яких вони читають лекції.
Вивести назви кафедр та назви груп, які до них належать.
Вивести назви дисциплін, які читає викладач “Samantha Adams”.
Вивести назви кафедр, де читається дисципліна “Database Theory”.
Вивести назви груп, що належать до факультету Computer Science.
Вивести назви груп 5-го курсу, а також назву факультетів, до яких вони належать.
Вивести повні імена викладачів та лекції, які вони читають (назви дисциплін та груп), причому відібрати лише ті лекції, що читаються в аудиторії “B103”.

Опис бази даних
База даних Academy містить інформацію про викладачів, групи, факультети, кафедри, лекції та дисципліни.