Вивести повні імена лікарів та їх спеціалізації.
Вивести прізвища та зарплати (сума ставки та надбавки) лікарів, які не перебувають у відпустці.
Вивести назви палат, що знаходяться у відділенні “Intensive Treatment”.
Вивести назви відділень без повторень, що спонсоруються компанією “Umbrella Corporation”.
Вивести всі пожертвування за останній місяць у вигляді: відділення, спонсор, сума пожертвування, дата пожертвування.
Вивести прізвища лікарів із зазначенням відділень, у яких вони проводять обстеження. Необхідно враховувати обстеження, що проводяться лише у будні дні.
Вивести назви палат та корпуси відділень, у яких проводить обстеження лікар “Helen Williams”.
Вивести назви відділень, які отримували пожертвування у розмірі більше 100000, із зазначенням їхніх лікарів.
Вивести назви відділень, у яких є лікарі, які не отримують надбавки.
Вивести назви спеціалізацій, що використовуються для лікування захворювань із ступенем тяжкості вище 3.
Вивести назви відділень та назви захворювань, обстеження яких проводили за останні півроку.
Вивести назви відділень та назви палат, у яких проводилися обстеження із заразливих захворювань.

Опис бази даних

Departments – відділення
Doctors – лікарі
DoctorsSpecializations – зв'язок лікарів та спеціалізацій
Donations – пожертвування
Specializations – спеціалізації
Sponsors – спонсори
Vacations – відпустки
Wards – палати