Вивести кількість палат, місткість яких більша за 10.
Вивести назви корпусів та кількість палат у кожному з них.
Вивести назви відділень та кількість палат у кожному з них.
Вивести назви відділень та сумарну надбавку лікарів у кожному з них.
Вивести назви відділень, у яких проводять обстеження 5 та більше лікарів.
Вивести кількість лікарів та їх сумарну зарплату (сума ставки та надбавки).
Вивести середню зарплату (сума ставки та надбавки) лікарів.
Вивести назви палат із мінімальною місткістю.
Вивести в яких із корпусів 1, 6, 7 та 8, сумарна кількість місць у палатах перевищує 100. При цьому враховувати лише палати з кількістю місць більше 10.

Опис бази даних

База даних Hospital містить інформацію про:
обстеження (Examinations, DoctorsExaminations),
лікарів (Doctors),
відділення (Departments),
палати (Wards).